哈利路亚！
我想从观众那里开始。
无论你在哪里，无论你在什么处境，记住在神凡事都能。
是的！
在神凡事都能。
相信才看见
观众，说 “我相信！”
我相信！
我听不到你们！
会众：我相信！
奉耶稣大能的名字！
无论你在什么处境......世界各地的观众。
那些受到我声音影响的人，无论你在什么处境
无论你在什么处境。奉耶稣的名字被释放！
与TB约书亚先知一起祷告。奉耶稣的名字凭信心触摸屏幕。
奉耶稣的名字被释放！
我可以看到你被释放！我可以看到你被拯救！
我可以看到你被拯救！
你的处境是什​​么？
你生病了吗？
每个枯骨领受！
在你的血液。在你的体液。
在你的肌腱。在你的骨头。
在你的肾脏。
领受！
领受光！
复活！
与TB约书亚先知一起祷告。奉耶稣的名字凭信心触摸屏幕。
世界各地的观众，无论你在哪里，你在做着什么
那些受到我声音影响下的人，听着！
耶稣说：““我祈求，叫你不至于失了信心。”
这是什么意思？
这意味着会有一些因素和问题，将挑战你的信心。
它会是病痛，它会是挫折，
它会是痛苦，它会是迫害，
它会是试探。
现在我对你说，“奉耶稣的名字被释放！”
不管是什么因素，任何挑战你信心的问题...被释放！
祂对西门说：“我祈求，叫你不至于失了信心。”
对西门有好处的东西也对你有好处!
给西门的东西也是给你的！
无论什么因素，任何挑战你信心的问题……是病痛……是贫穷……是困难
是忧郁..被释放！
被释放！
奉耶稣的名字！
与TB约书亚先知一起祷告。奉耶稣的名字凭信心触摸屏幕。
无论因素或问题（你正面对着），这并不意味着你不是一个基督徒。
不要因为挑战而小看自己。
说你不是基督徒，因为你有病痛。
说你不是基督徒，是因迫害或你所面对的任何挑战。
对神有信心！ 耶稣知道。
祂说，“在这个世界上，会有灾难。振作起来，我已经胜了世界“。
喜乐！
我们相信，你已经从短片中得到启发。
点击此处订阅，见证更多神的能力在我们这时代。
继续留守全民会堂教会最新的预言，拯救，布道和见证
以马内利电视台。改变生命，改变万民，改变世界